Idea del proyecto de INGENIERÍA DE DATOS. 
Cliente: Administradora de una fundación sin ánimo de lucro. ProHijar.

Sitio web del cliente: https://www.prohijar.org

Necesidad: Al ser esta una fundación sin ánimo de lucro, esta funciona principalmente a través de donaciones. Ellos necesitan una forma eficiente de llevar cuenta de estos donantes que son tan esenciales para su funcionamiento.
Actualmente SÍ cuentan con una 'base de datos' de donantes (es un excel) que contiene datos sensibles de todas las personas naturales y jurídicas que aportaron (nombre, documento, cuanto aportó, etc.)

Eso es prácticamente todo.
